Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 7=
Mengapa kamu dikurung di sini?
Pria.
Sungguh mengesankan.
Saya harus memiliki karma baik
dalam beberapa kehidupan
untuk menikahi wanita sepertimu,
seorang
wanita yang sangat cerdas dan luar biasa.
Jadi bagaimana jika saya pintar?
Aku masih belum bisa menahan hati seorang pria.
Hatimu
penuh dengan gangguan yang tak terhitung jumlahnya.
Saya bahkan tidak bisa menghitung semuanya.
Gangguan-gangguan itu akan
hilang cepat atau lambat.
Tidak seperti kamu,
kamu adalah emas murni.
Cerdas, mampu
dan bertekad.
Aku harus memegangmu erat-erat di tanganku.
Sepertinya keluarga Xiao
akan kembali ke tangan kita pada akhirnya.
Tekad Anda
membuat saya merasa rendah diri.
Jika
itu bukan kamu
menaruh rempah-rempah ke dalam
pembakar dupa Nyonya Besar,
bagaimana semuanya bisa berjalan lancar?
Wanita tua itu tidak memiliki masalah nyata,
penentuan macam apa itu?
Kau
bahkan akan mengorbankan ibumu sendiri.
Pasti suatu hari nanti,
kamu akan mengkhianatiku juga.
Pria.
Bersamamu,
Saya bisa memiliki semua ini.
Bahkan jika aku bodoh,
aku tidak akan
melakukan hal bodoh dan picik seperti itu.
Orang-orang di kediaman itu mengatakan
Xiao Ye dan Su Man'er mengklaim bahwa Nyonya
meracuni Nyonya Besar Xiao dengan dupa,
lalu mengurung Nyonya di gudang kayu.
Apakah ada yang diutus
untuk memeriksa dupa tersebut?
Mereka telah diperiksa.
Saya akan kembali dan melihat.
Ayo pergi.
Umum!
Jenderal, Qing Yan...
Saya sudah tahu.
Mari ikut saya.
Saya jamin dia akan aman.
Anda juga mengurung Yun Juan.
Kamu tidak bisa melupakannya,
kalau begitu aku akan membawanya kembali.
Pria.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Aku sudah lama bosan padanya.
Jika bukan karena ibuku yang sudah tua,
Saya pasti sudah menjualnya.
Meskipun dia
melakukan perbuatan baik kali ini,
Aku harus memberi tahunya
yang merupakan tuan sebenarnya
dari rumah tangga Tuan Kedua.
aku hanya khawatir
tentang mengurungnya dengan Qing Yan
tidak pantas.
Bagaimana jika dia mengungkap jati diriku?
Kamu tidak mengeksposnya
karena kamu mencintainya.
Kamu menikah dengan sang Jenderal,
menjadi istri sang Jenderal,
secara alami percaya diri untuk melakukan apa yang Anda inginkan.
Aku tidak menjadi istri sang Jenderal
untuk melakukan apa pun yang saya inginkan.
Aku mengikuti kata hatiku terlebih dahulu
yang memungkinkan saya menjadi
istri Jenderal.
Ketika Anda menghadapi hukuman keluarga,
Aku akan dipromosikan menjadi selir.
Kemudian
Saya secara alami akan merasa percaya diri.
Istri Jenderal,
Kamu seharusnya memberi selamat kepadaku dengan benar.
Jadi bagaimana jika Qing Yan tahu kebenarannya?
Dia tidak bisa membalikkan dunia.
Kunci Yun Juan,
Bagaimana jika dia berubah pikiran?
Aku berjanji padanya,
jika Qing Yan menghadapi hukuman keluarga,
dia akan dipromosikan menjadi selir.
Apakah menurutmu dia akan bersaksi
untuk Qing Yan?
Ayo pergi.
Mari kita lihat
Matriark dihukum
oleh hukum keluarga.
Ketika dokter merawat Nenek,
Anda tidak hadir.
Karena kamu tahu aku akan dihukum,
kamu harus tahu
Su Man'er pasti akan
memasang jebakan untukku.
Bukankah kamu sudah memasang cukup banyak perangkap?
Master Kedua memenangkan delapan putaran
di Mochun Gambling House,
tetapi kehilangan segalanya di babak terakhir.
Mereka yang punya mata bisa melihatnya dengan jelas,
tetapi apakah Tuan Kedua punya buktinya?
Sekarang Nyonya Kedua membeli dupa,
Racun Master Kedua,
Saya mengubah buku rekening.
Bahkan jika kamu tahu kebenarannya,
Jadi kenapa?
Apakah Anda punya bukti?
Ada saksi?
Kemenangan dan kekalahan adalah hal yang biasa dalam perang.
Pemenangnya berhasil, yang kalah binasa.
Nyonya,
Anda harus memahami ini lebih baik.
Orang bodoh yang ceroboh itu
mengurung Yun Juan?
Pakaianmu kotor semua.
Aku akan mengantarmu berganti pakaian.
Nyonya Kedua, ini...
Pernahkah Anda mendengar tentang
"Harimau dan Macan Tutul Bermain di Musim Semi"?
Seorang gadis berbudi luhur seperti kamu
tentu saja tidak mengetahui
urusan rumah bordil itu.
Aku mendengar dari Guru Kedua
ada permainan aneh
di rumah bordil ini.
Yang disebut "Harimau dan Macan Tutul"
adalah nama keren untuk Kucing dan Tikus.
Pakaian wanita itu dilucuti
dan dimasukkan ke dalam karung.
Lalu Harimau dan Macan Tutul dimasukkan.
Harimau dan macan tutul bermain bersama,
menciptakan pemandangan yang tidak biasa.
Nyonya Kedua,
saya tidak punya pikiran yang tidak pantas,
Saya hanya ingin mengabdi pada
Nyonya Besar seumur hidup.
Mohon ampuni saya, Nyonya Kedua.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda…
Fokus saja pada pemulihan.
Ketika Nyonya Besar pulih,
dia akan membelamu
dan memberimu status yang tepat.
Adapun "Harimau dan Macan Tutul" ini,
itu permainan yang dimainkan di rumah bordil.
Bermain-main dengan kesenangan
rumah bordil.
Lepaskan aku.
Melepaskan.
Lepaskan aku!
TIDAK!
Melepaskan!
Lepaskan aku!
♪Kamu ke kiri, aku ke kanan♪
♪Jika kita tidak bertemu,
tidak akan ada yang dicari♪
♪Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini♪
♪Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur♪
♪Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta♪
♪Namun itu hanya menghasilkan satu salam♪
♪Kerinduan lembut mengalir ke sungai♪
♪Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga♪
Itu saja.
Bukti Qing Yan
meracuni Ibu sudah meyakinkan,
tolong pertahankan Qing Yan di sini.
Biarkan dia menerima hukuman
yang pantas dia terima
untuk menegakkan hukum keluarga.
Apakah Anda menggunakan kekuasaan untuk mengintimidasi?
Tanpa perintah Jenderal,
tidak seorang pun diijinkan untuk pergi.
♪Gunung dan sungai naik dan turun♪
♪Laut luas terbentang luas♪
♪Terima kasih sudah tinggal bersamaku♪
♪Untuk menyaksikan semua cahaya dunia♪
♪Aku ingat di dekat pohon tua di Qing Yan♪
♪Saat pertama kali kita bertemu♪
♪Melihat ke belakang, tak ada lagi kata-kata yang dibutuhkan♪
♪Kamu ke kiri, aku ke kanan♪
♪Jika kita tidak bertemu,
tidak akan ada yang dicari♪
♪Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini♪
♪Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur♪
♪Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta♪
♪Namun itu hanya menghasilkan satu salam♪
♪Kerinduan lembut mengalir ke sungai♪
♪Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga♪